[Music]
[Música]
with your permission I don't have to put
con vuestro permiso no tengo que poner
an audio okay give me a second to
un audio vale me dais un segundo que lo
put it up that's missing more
ponga faltaría más
Javi my friend how are you I think you're
javi amigo mío cómo estás creo que estás
doing live
haciendo en directo
well I wanted to announce something to you a
bueno pues quería anunciar te algo un
new project to give you some good news I
nuevo proyecto darte una buena noticia
wanted to do it maybe at 5 or 6 in
quería hacerlo pues igual a las 5 o 6 de
the afternoon today but
la tarde de hoy pero se han complicado
things got a little complicated and in the end I haven't been
un poquito las cosas y al final no he
able to call you
podido llamarte
and tell you personally so take
y contártelo personalmente así que
advantage of this means I'm sending you this
aprovecha este medio te mandó este
message to tell you that I'm
mensaje para decirte que
going to open a YouTube channel it's already
voy a abrir un canal de youtube ya está
on social networks has announced
en redes sociales ha anunciado
the redirected
el redirigido
the YouTube channel itself so that
el propio canal de youtube para que la
people can see the promotional video
gente vea el vídeo de promoción
and to tell you that I'm very happy super
y decirte que estoy muy contento súper
excited and looking forward to
emocionado y con ganas de que podamos
working together collaborate and do
trabajar juntos colaboremos y hagamos
interesting things in this new project which
interesantes en este nuevo proyecto que
is a path that I would obviously like to
es un camino que me gustaría obviamente
share it with you
compartirlo contigo
I say a hug a loving hug
digo un abrazo un abrazo cariñoso
and I hope to be able to talk to you soon
y espero poder hablar contigo en breve
hugs to you and to the people of your
abrazos para ti y para la gente de tu
community
comunidad
and well but well but well
y bueno pero bueno pero bueno
you can click on these and put it
podéis hacer clic de estos y ponerlo por
all over Twitter please thank you
todo twitter por favor gracias
but well
pero bueno
nothing here you have it here you have it okay
nada aquí lo tenéis aquí lo tenéis vale
all the  world
todo el mundo
immediately subscribe right now I've
inmediatamente suscribirlo ahora mismo
seen that it takes a statement cover
he visto que tarda un comunicado portada
plus the call with we are and some good ones it
más la llamada con estamos y algún bueno
takes okay to look for it it takes because you can
tarda vale a buscarlo tarda porque
still see that it has just been created
todavía se ve que acaba de crear
let's see the presentation video okay
vamos a ver el vídeo presentación vale
but on his twitter you can see
pero en su twitter podéis ver
the
directamente el
video directly at the direct link so you can
vídeo al el enlace directo para que
find the channel let's see what
encontréis el canal vamos a ver qué es
this is about
lo que trata esto
I'm Antonio David Flores I'm here on
soy antonio david flores estoy aquí en
my channel and on your channel let's go there
mi canal y en vuestro canal vamos allá
well not much let's put on the voice
bueno poca cosa pongamos a la voz
either it doesn't advance us much but
tampoco tampoco nos adelanta mucho pero
well it was taking a long time or well a chroma
bueno ya tardaban o bueno que un croma
from behind is what
por detrás es lo que
from behind and how good for me it's a
por detrás y qué bueno para mí es una
good a good option it has to have to
buena una buena opción
work it can't
tiene que tiene que trabajar no puede
be
estar
crouching let's say or it got bored and
agazapado digamos o aburrió y
I have to say one thing javi right
yo tengo que decir una cosa javi verdad
that everyone and whoever wants to
que todo el mundo y el que lo quiera
take it that what is not short
[__] que lo que no es cortito
or I mean you were talking at the beginning the
o sea estabais hablando al principio el
live that I'm not going to say the name of
directo que no voy a decir el nombre de
the radios here the ship has a
los radios acá la nave tiene un
dispute with a part that was very good
rifirrafe con una parte que era muy
friends with Juanjo and Juanjo grew up
amiga de juanjo y juanjo se crecía
saying hey this girl is on
diciendo oye esta chica está de parte
my side but after this what  Hide
mía pero después de esto que se escondan
everyone please let's hide everyone behind
todos por favor escondemos todos atrás
hide everyone really please
esconderos todos de verdad por favor el
forget because I'm staying here
olvido porque yo me quedo aquí en
live tonight I think
directo esta noche creo